WIFI pass: JRPTHBP9T

git username: szymonszewczyk321

cmder - emulator konsoli, pomocny do kontroli kodu
git - popularny bo ma rozproszony system kontroli wersji
git init - tworzenie repozytorium w bieżącym folderze
git status - sprawdzenie czy jest jakis plik 
git add . - dodanie nowych plików 
git commit - komitowanie, uruchamia gimp editora, żeby wpisać komentarz komita
git commit -n  - komitowanie bez komentarza

GIMP: ma tryby pracy: insert - czyli wpisywanie tekstu i - ESC - skróty klawiszowe
	s - tryb pisania (insert)
	esc - tryb skrótów
	:wq - zapisanie i wyjście

gl - czyli git log z parametrami
set upstream - komenda oznaczająca brancha jeżeli tworzymy brancha to niekoniecznie musi być wypychany na serwer. 

HEAD - to co widzę w katalogu
origin/master - to co jest główne na serwerze

będąc na branchu: git merge master - mergowanie mastera do brancha

git reflog - lista komend która była robiona na repozytorium - można cofnąć się x komend wstecz




Choćby przyszło tysiąc testerów i testowaliby tysiąc lat - nie wyklikaliby wszystkich wad.


Resharper IDE - szuka referencji w paczkach nugetowych

Debug > Windows > Immediate Window  - pozwala na żywo coś dodać do programu, np.driver.Url odda atrybut url lub zmienna.GetHashCode() daje numer hash obiektu dzięki temu możemy potwierdzić czy odwołujemy się do tego samego obiektu czy uległ już zmianie

Debug > Windows > Autos, locals, watch


ZOSTAŁO JESZCZE
Continous Inegration przy użyciu narzędzia Jenkins lub TeamCity.
Data Driven Testing.
Page Object Pattern.


Aplikacje do automatyzacji desktopowych:
Sikuli
Test completeq
Xamarin
dot net - Wine framework - opensource
AutoIt

Dodatki pomagające 
Xpather - do chroma
Firepath - do fierfoxa

Tools:
w3schools xml xpath - tutoriale, porównanie różnych wersji xpatha/xmla w różnych przeglądarkach


Continous integration - automatycze puszczanie testów
https://www.jetbrains.com/teamcity/ - narzędzie do contious integration, pobieramy, ustawiamy port np.8080, 

xunit runner console - pobieramy paczke do projektu




